الدول بتاعتنا من المحيط للخليج
مبنيه على فلسفة اربع أشخاص اتضربوا مع بعض  في الخلاط
وطلعوا لينا دولة غير حديثة
يعني فكر توماس هوبس
اللي شوفنا الحلقة اللي فاتت
يخليك توافق علي سلطة مطلقة و تخاف من الثورة
عشان الفوضي اللي ممكن تحصل
حنضرب بقى الفكر ده في الخلاط
مع فكر ادموند بروك
اللي بيشتغل زي المسكن
اصل الدين علي راي ميكيافيلي له تاثير مهم  اوي علي الناس
فحتي لو مرتبك التخيلي
دة اضاعف وبقا ٣٠٠٠ يورو
فانت برضة مش حتعرف
تبني بية طرق عدلة ومستشفيات
ببساطة مرتبك مش حيعوض
غياب دور الدولة.
افلاطون بردو كان رأيه كده
و كان شايف ان عامة الشعب
مينفعش يختاروا حكامهم
و ده لأنهم غير مؤهلين أصلاً أنهم يعملوا
ده علشان هما مش فاهمين في السياسة
لانها حرفة زي الطب والميكانيكا
يعني لما بتكون عيان بتروح للدكتور
ولما تكون تصلح عربيتك بتروح للمكانيكي
اشمعنا السياسية يعني؟
كل الفلاسفة دول جزء صغير من فلاسفة كتير
هنتكلم عنهم أكتر فى الحلقات اللي الجاية